https://www.fundacaodorina.org.br/

Há mais de 70 anos, temos nos dedicado à inclusão social de pessoas com deficiência visual. 
Uma das formas como fazemos isso é por meio da produção e distribuição gratuita de livros em braille,
falados e digitais acessíveis, diretamente para o público e também para cerca de 3000 escolas, bibliotecas
e organizações de todo o Brasil.
Também oferecemos, gratuitamente, serviços especializados para pessoas com
deficiência visual e suas famílias, nas áreas de educação especial, reabilitação, clínica de visão subnormal
e empregabilidade.