A Associação de Deficientes Visuais e Amigos, ADEVA, é uma organização sem fins lucrativos,
 que atua na cidade de São Paulo e em cidades vizinhas.
Desde sua fundação em 1978,
 presta serviços em favor desse segmento da sociedade, focados na sua capacitação para o mercado de trabalho. 
Atualmente, ex-alunos da ADEVA integram o quadro funcional de empresas como a Liberty Seguros, a Serasa, a Mondial Assistance, 
a Empresa de Tecnologia da Informação e Comunicação do Município de São Paulo (Prodam), 
o Serviço Federal de Processamento de Dados (Serpro), os Bancos Bradesco, Itaú, Santander e Citi Bank, 
a Imprensa Oficial do Estado de São Paulo, a CPM Braxis, a Drogaria São Paulo, entre outras.
http://www.adeva.org.br/